تمت ترجمة الفيلم بواسطة : أحمــــد بدارنـــــه
0599793927-0525434088-022975207
D.LUFFY : تعديل التوقيت
. كان هناك وقت
.... بتلك الارض الجميله اليجيشا
حكمت من قبل الرجال
الذين يركبون التنانين
لحماية وخدمة مهماتهم
وخلال الاف السنين
نجح الناس بذلك
لكن فرسان التنين اصبحوا متغطرسين
وبدأوا الاقتتال فيما بينهم
لاجل الطاقه
....  وفي نفس وقت ضعفهم
ظهر فارس تنين شاب إسمه "جالفاتوريكس"َ
قد خانهم
..... في معركة دموية وحيدة
آمن بأنه يجب عليه قتلهم جميعاً
الفرسان والتنانين
متشابهين
منذ ذلك الحين حكمت أراضينا
"من قبل "جالفاتوريكس
.... سحق كل المتمردين المعارضين
ومن ضمنهم
المقاتلون الأحرار المعروفون بـ َ"الفاردون"َ
من بقي منهم حياً
هرب إلى الجبال
.... و هناك كانوا يأملون في معجزة
لموازنة قوتهم ضد الملك
.... قصتنا بدأت في احدى الليالي
مع "أريا" التي تحالفت مع َ"الفاردون"َ
..... التي هربت لتنجوا بحياتها
حاملة حجر معها
سرقته من الملك نفسه
. سوف اعاني بدون حجري
. لا تطيل معاناتي
^^ ايراجون ^^
على بعد اميال كثيره كان  هناك
شاباً صغيرا مولعاً بالصيد
حياته و أرضه أليجيشا
لن يكونا كما كانا ثانية أبداً
اعطيها لي -
"دورسا" -
.... وسأدعكِ تعيشين
هل هناك أحد يثق بكلمة الرجل الظل ؟
إلى أين أرسلتيه ؟
"مسكين يا "دورسا
كيف ستخبر الملك أنك فشلت ؟
تعال معي
مطلوب إثنين من الوطنيون
يتطوعوا لجيش الملك
.أبنائى ليسوا محاربين
الرجال الذين تأخذونهم لا يعودون أبداً
كل قرية يجب ان تشارك بنصيبها
إبتهجوا
فأبنائكم سيكونوا ابطال
افضل قطعه طعماً. إيراجون
شريحة الملك. هذه القطعة من الصدر
تذوب في الفم
كم سعرها؟
سعرها باهظ على مزارع فقير
لدي شيء . شيئا أقايضك به
ما هذا ؟
نوع من الحجر ؟
لقد وجدته -
ربما سرقته -
. عندما كنت اصطاد
.اصطاد في الغابه
.اعده مكانه . انه يخص الملك
.لا تخبر به احداً
. والإ عرضت القرية كلها للخطر
.اخرج الان
لا اريد مشاكل هنا
.اخرج
انظر لذلك . العقد
اخبرني اين لغبي مثلك أن يجد
مثل تلك المجوهرات ؟
سؤالك هذا مثير -
هل هذا صحيح؟ -
. كنت اتمشى يوماً وجلست على الغصن
ثم اتى الرعد وأسقطه عند قدماي
لذا اعتقدت لا استطيع تركهم هناك
شخص ما قد يتعثر بهما
ولهذا اعلقهم . خارج الطريق -
هل تعلم ما اعتقد ؟ -
ماهذا؟ -
أعتقد انك لص -
صياد -
اوه . لا -
ساصادرهم كلهم بإسم الملك
لا تحاول
حسناً. سانزلها لك . خذها
تلقى تلك -
اسف لعدم حبسهم -
. اعتني بالعظام الصغيرة
. أكره رؤيتك متكلساً
"تحيه الى "إيراجون
الصياد العظيم قد عاد
. نعم . بصيده الخفي
ماذا حدث ؟
هل خفت عندما صاح الأيل؟
أليس هناك احترام للصياد ؟
لا . ألن تتعلم أبداً؟
هل نتدرب على درساً اخر اليوم؟
انك ابطأ من عنزة عجوز
احذر لفطوري
أنت بطيء جدا . روران -
حياتك اوهام -
تبدو مثل رأسك
هيا يا اولاد. هذا يكفي
هيا. روران
ايراجون؟
انا مغادر
لقد أصبحت كبيرا
قادرا على العمل الآن
قبل ان يأتي الجنود
ليبحثوا عني
لن أخدم بالجيش
سأكتب لك عندما استقر
لكن؟ -
انه يعلم -
لقد اخبرته بالفعل
واين ستذهب ؟
لا اعلم بعد
كل ما أعلمه هو انني ذاهب
روران ؟ ايراجون ؟
هيا
اذن اخبرك "روران"؟
وسيأتي يومك ايضاً . ايراجون
وعليك ان تقرر الحياة
التي تريدها
خالي انا احب حياتي
ما يبحث عنه الرجال
أحياناً يكون موجوداً امامهم
بالرغم من هذا
المجهول يكون صعباً مقاومته
ألهذا غادرت امي ؟
اختي كانت على عجله
كبيرة من امرها عندما تركتك هنا
مهما كانت أسبابها
لكنها كانت على ثقه ان هذا سيكون لمصلحتك
بالاضافه الى انني
عندما حصلت على ابن اخر
خذ هذه
انني كنت أدخرهم لك
بركاتك هي كل ما أحتاجه
احذر لنفسك . روران
الوداع يا ابي
القوة . أخي
والعمل على هذا الهدف
ربما لم نصيد سوياً بعد
انه ليس حجر
إنها بيضه؟
اوه . ينظر لك
من انت ؟
حسناً إنك لست طائراً
أين هي ؟
تأخرت كثيراً
لقد فقست
أنظر ماذا فعلت ؟
"استيقظ يا "إيراجون
احصل على حسابك مع المهام الروتينيه
هل انت جائع ؟
إذهب
اشربه . انه نقي ودافيء
اسف. لا يوجد المزيد
اعتقد انني ساتخلص
من مشكلة الجرذان
"ايها الملك "جالفاتوريكس
عرفت ان بيضة التنين فقست
عند فتى مزارع بسيط
لمن ليس مهم او صاحب قضية
فعندما يتعلم َ"الفاردون"َ
ان الاسطوره حقيقيه
فسيتجاسرون على ان يتحدوني
وانا لست مهتماً
بأن يتحداني أحداً
لم يبقى أحدا لتخافه
يامليكي
خلف هذه الحدود
توجد معاقل المقاومة
الاقزام . المردة . َ"الفاردون"َ
لا استطيع اعطائهم
هذا الامل
لا تدعهم يصلون الي َ"الفاردون"َ
سأجد الولد
واقتله قبل ان يصبح رجلاً
اين امك ؟
هل تركتك ايضاً ؟
هل تركتك مسرعة؟
"جراساك"
. اقتل الفارس
لا شيء من إبني
ولا كلمه
قلب والدته تحطم
ولاجل ماذا ؟
مزيد من الموت؟ مزيد من المعاناه ؟
اصمت . سيسمعك الجنود
وماذا سيهم ؟
الكلام او عدمه
لن يفرق شيئاً
"اهدأ يا "بروم
شخص مثلك ليس لديه شيء يخسره
لن اناقش هذا معك
لا يهمني
لكن ذلك لن يكون هكذا دائماً
كان هناك وقت على تلك الارض
إزدهرت فيه بدون خوف او وحشيه
وقت التنانين وفرسانه
تلك الاوقات مضت من سنين
العجوز "بروم" وقصصه
لا تتظاهر بأنك نسيت ذلك
لم يستطيع أحد اطعامهم
حتى ظهر واحدا منهم
"فارس يدعى "جالفاتوريكس
الذي قرر احتكار كل القوه لنفسه
ولانهاء اي راكب
توقف قبل ان تشنق على الشجره
!لا
دعه ينهي كلامه
يوماً ما ستدفع ثمن جرائمه -
هل انت اصم؟ امضي في طريقك -
الوقت هو وقت فرسان التنانين
سيعود ثانية
"كما قال "بروم
وقت الفرسان و التنانين سوف يعود
سوف أعلمك الطيران اولا
جيد . لقد فعلتها
لقد ذهبت
ماذا حدث ؟ -
"ان "بروم" كان محقاً يا "إيراجون -
وقت فرسان التنانين قد عاد ثانية
ايمكنك سماع أفكاري ؟
لقد انتظرت 1000 عام
لاسمع أفكارك
والان يمكنك أن تسمع أفكاري
انا سافيرا. وأنت فارسي
فارسك ؟
اخرج
هل هي حقيقه ؟
ماذا تعتقد ؟
ألم تسمعني؟ اخرج
اريد معرفة المزيد
ارجوك؟
اخبرني أكثر عن التنانين
هل تبعك احد الى هنا ؟
كم حجمها عندما تكبر ؟
متى تنفث النار ؟
ابقي صوتك منخفض
لقد أهنت الملك
امام جنوده
. دائماً اقول
* الافضل ان تطلب المغفره عن الإستئذان*
اذاً اخبرني
اخبرني عن التنانين -
اذهب للبيت -
الى مزرعتك . حافظ على زراعة الذره . حسنا ؟
. يجب ان تبتعد عن المشاكل
اخبرني ماذا انت .اذاً؟
كاذب او جبان ؟
اعلم
. اعلم ان قصتك حقيقيه
اخبرتك
"اسمه "إيراجون
الولد ..... اخذها الولد معه
. انه يعيش بمرزعه
المزرعة الاولى في الوادي
أرجوك . لا تقتلني
ايراجون . هذا مايريدونه
خذني الى أسفل -
إنك في خطر -
ماذا تفعلين ؟ -
لابد أن احذر خالي -
لقد فات الأوان
ليس هناك شيئا تستطيع فعله
تماسك
أيها السخيف
اتوسل اليكِ انزليني الان -
لا استطيع . سيقتلونك -
انزليني الان -
أيها  الولد غبي -
انا انزلق
. دعيني انزل الان
إنك لم تعطيني أي خيار
خالي ؟ خالي ؟
ايراجون ؟
كان يجب علي أن أكون هنا
لأحذرك
انها غلطتك -
لكنك كنت ستواجه نفس المصير -
لا. كان بامكاني إنقاذه
ابتعدي
وابقي بعيده
خالي . انا اسف
انت ؟ -
اتركني وشأني -
اين تنينك ؟ -
لقد ذهب -
ماذا تعني انه ذهب ؟ -
طلبت منه ان يذهب -
لن نستطيع البقاء هنا
علينا الذهاب
لن اذهب لأي مكان
ليس حتى ادفنه
هناك -
ماذا تفعل ؟ -
جنازه جديره بالملك . لنذهب
لنذهب -
.... استمع -
لقد قتلوه لكنهم يبحثون عنك
اذا بقيت هنا . سنموت كلانا
والآن اصعد على الحصان. هيا
.اصعد
من انت ؟ -
انطلق . الان . انطلق -
هيا يا فتى . انطلق
لماذا هنا ؟ -
لاني قلت ذلك -
استدعي تنينتك -
مات خالي بسببها -
لقد كان يحميك من "راساك"َ
كنت استطيع قتلهم -
تعجبني تلك الروح -
جزء منك شجاع وثلاثه من الغباء
ماذا ؟
ألا تظنني قادر على فعل ذلك ؟
ان "راساك" يقتلون بدون رحمة
هذا ما يفعلونه
لكن ولد عمره 15 او 16 -
17 -
17 سامحني
.... لكن حتى ولد عمره 17 لن يدوم
دقيقه امام "دورسا" القاتل
إذاً سأجد "دورسا" واقتله
ِ"دورسا" هو ظل
ساحر . ممسوس بالارواح
. "تجد "دورسا
وستسير باتجاه خالك
الافضل ان تصلي ان لا يجدك
لأن ملكهم لن يستريح حتى يجدك
انت الامل الوحيد الباقي للفاردون
من هم َ"الفاردون"َ ؟ -
متمردين . منبوذين  -
رجال شجعان جداً او مجانين
"جداً ليواجهوا "جالفاتوريكس
لجأوا الى معاقلهم
في جبال بيور
كيف تعلم كل ذلك ؟
لأني كنت فرد منهم
.... رأيت اشياء
... لا تستطيع تخيلها
استدعي التنين الان
لا بد انها ابتعدت الان
لن تستطيع سماعي
هلا اتفقنا على ان لا نكذب على بعضنا ؟
اعلم انها تستطيع قراءة أفكارك
الآن استدعي التنين
سافيرا ؟ هل تستطيعين ايجادنا ؟
. انا لم اتركك ابداً
انااسف لما قلته لك -
اتفهم موقفك -
انت تحبه كثيراً
ومن يكون هذا ؟ -
"انه "بروم -
انه يعرف عن التنانين
يعرف عن التنانين ؟
سأحكم على ذلك
على مهلك
اعتقد انه صديقنا
. عضلات
ابعاد مماثله
... مخالب
... ضفر جيد
... كفوف رقيقه
فقط صوتي يا سيدي . العجوز
النتؤات حادة
نسخه جيده
تنين شاب
انت محق . انه يعرف القليل عن التنانين
وقريباً . ستكون قادر على امتطائه
ليس انا . لن افعل ذلك ثانيه
"قصتي عنك يا "إيراجون
عن إيمانك بأن تكون
فارس التنين المقاتل
َ"الفاردون"َ يحتاجون لفارس
ان كنا سنهزم "دورسا" والملك
أنا لم اسألك عن أي شيء من هذا -
لكنه تم اختيارك -
التنين يفقس فقط عندما يشعر بوجود فارسه
قد ينتظر للأبد حتى يحدث ذلك
ما يقوله صحيح
.... وبما انه وجدك
فسوف يطيعك ويحميك من المخاطر
لانه اختارني ؟ -
لا -
لانه أسهل وسيلة للملك لكي
يدمر التنين هي ان يقتلك
الفارس يستطيع العيش
ان قُتل التنين
لكن ان مات الفارس
فان تنينه سيموت
. مكان جميل
... بسيط
... ودقيق
حدد لنا مزرعة الصبي؟
أجلب لي رأسه
ان "دورسا" سوف يرسل رجاله
الى الامام . 5 ايام صعبة . راكبين
في نهر مدينة داريت
المعقل الاخير
قبل ان تسوء الامور
الان . ان وصلنا الى هناك
سيكون لدينا امكانيات
اخبر "سافيرا" ان تحلق
لترى ان كان هناك احد من الاورقلس
. او الاسوأ رازاك
ان وجدونا فلن يكون لنا فرصه
واخبرها ان نتقابل اخر الليل
افعلي ما يقوله
ولكن كوني حذره
انت كن حذراً
. من هنا
اورجالز . اعتداوا ان للملك اعداء
والان الحرس يبحثون
انهم قريبون جداً
وافضل شيء ان نحاول الابتعاد عن الطريق
لماذا لا نهاجم ؟ -
اصمت -
انت لست مستعداً بعد
لدي مهارات . استطيع القتال
ابن خالي . ِ"رونالد" و انا
لقد تدربنا
بالسيوف -
... جيد اذاً -
ربما قللت من تقديرك
حسنا اذاً
لنرى تلك المهارات
أنت تعرف . ربما هذا يؤذيك
أيها العجوز
النكتة لي
اوه . سيدي
سوف أرى تأثير صديقك
جيد . جيد
لا تأمن لعدوك
انه ليس ابن خالك من ستقاتله
وتلك لن تكون عصا
كنت استطيع هزمه
لكني لم اشأ ان اؤذي رجل عجوز
بالطبع تستطيع
اليست التنانين تطلق النار؟
انها صغيره على ذلك
لحسن حظك
كيف فعلت ذلك ؟
ماذا فعلت بالضبط ؟
. لقد اشعلت النار
انه لا يثق بي
ربما علينا ان نثق به اولاً
والآن إخلد للنوم . إذا جانبنا الحظ غداً فمع نهاية اليوم
نكون قد عبرنا داريت دون أن يرانا أحد
ولاحقاً سنذهب مباشرة الى الجبال
ثم نذهب مباشرة إلى َ"الفاردون"َ
"استيقظ يا "إيراجون .استيقظ
نحن في قرية داريت
سنترك الخيول هنا
.ابقي "سافيرا" قريبه
سوف اشتري بعض الخبز
سنتقابل هنا
لن أتأخر
لا تتحدث مع اي شخص
هل تود من "انجيلا" قراءة حظك ؟
ليس لدي نقود -
هل سألتك "انجيلا" عن نقود ؟ -
قشور بيض التنين
ستخبرني كل شيء عنك
هذا صعب
تلك الحياه الصغيره والمعقده
ستقابلك اجناس كثيره
تنتظرك
ستحدث معركة عظيمة حولك
لا يمكن هذا . انا لا افهم
. ان لديك قوة لاينبغي أن تتجاهلها
وهناك هلاك حولك
جزء منه يأتي من الموت
يقترب بسرعه
لا . انه فقط يحدث
. وفتاة
انها تناديك باحلامك
... انها جزء من ماضيك
... ومستقبلك
من هي ؟ اخبريني إسمها ؟
هل علي فعل كل شيء بنفسي؟
العرافة كانت تخبرني -
هل أخبرتك عنه؟ -
. هيا
اين ذهب الجميع ؟
لقد اخبرتني عن مستقبلي -
المستقبل للأحياء يا "إيراجون" َ -
! هيا
"سافيرا"
"إيراجون"
يدي . إحترقت
على مهلك . على مهلك
. رأسي
. كما لو ركله حصان
ماذا حدث ؟
أغلب ما يتعلمه الفرسان يأخذ سنوات
لتعلمه لكنك ستعرفه بغريزتك
ما هو ذلك ؟ -
السحر -
كنت فقط أرد
السحر . يأتي من التنانين
يسري في الفارس
الذي يأمرهم
"سافيرا" -
انها بخير -
شعرت بخوفك
كما لو أنها أنت
. علاقتكما قوية جداً
هل كانوا من الاوقليس؟ -
نعم -
هل قتلتهم ؟ -
لكن الموت يجب ان لا يكون احتفال
السحر يجب ان يكون ملجأك الاخير
له قوانين وله حدود
قبل أن تطلق التعويذة عليك
تعلم اللغة القديمة للمردة
"بريسيكا" -
"بريسيكا" كن نار . هي النار -
الشيء هو الكلمه
إعلم الكلمه فتسيطر على الشيء
.... قبل أن تطلق التعويذة
يجب ان
يكون لديك القوة الكافيه لمقاومة أثرها
بعض التعويذات تجعلك ضعيفاً
. ومن ناحيه اخرى
وهناك بعض منه
سيجعلك بالعقل الباطن
وهناك تعويذات أخرى
إذا إستخدمتهم قبل الإستعداد
... ستقتلك
استطيع تعليمك الكلمات
لكن حدود قواك
عليك انت اكتشافها بنفسك
ما هي كلمة الشجره ؟ -
الشجره هي ترايبا -
والغصن ؟ -
ايفايستير -
ومتى اصبح الفارس والتنين واحد
شخص واحد يرون كشخص واحد
وهذا أسكولبلاكاس فن
حسناً. ان بدأنا بالمعرفة
بتلك الطريقه المدهشه للكلمات
فعلينا ايجاد طريقنا الى
تلك التلال
بالطبع . سيكون من الاسهل
اذا ذهبت طيران
هل ذكر احد الطيران ؟
هل انت مستعد ثانيه ؟
يا فارس التنين
لم اكن جيداً اخر مرة
كلانا لم نكن جيدين
تستطيع شكر "بروم" على السرج
لا . ليس سيئاً من الاعلى هنا؟
ليس سيئاً على الاطلاق
أجل
استرخي
ليس بهذا القدر
إشعر بحركاتها . ايراجون
كيف تتحول . ومتى تسرع
هيا . لنرى ما تستطيع
تريد السرعه ؟ لك ذلك
"تمسك يا "إيراجون
هذا ما سألته
هذا ما اردته
... عندما نصبح كلانا واحداً
. تستطيع القتال من أي مكان
حتى وأنت على الذيل
اريد ان اجرب ذلك
ربما لم يحن الوقت بعد
انه سهل . استطيع القيام بهذا
ربما لم يحن الوقت
ربما يمكننى أن أجرب هذه
! مذهل
هل دائما ترين كذلك ؟
هذا لا شيء
راقب ذلك
ما الامر ؟
انهم الرازاك
"بروم"
هذه المرة هم الذين سيموتون
الآن هيا إذهبي
بكل سرور
هيا . هيا
"هيا. ابتعد عن هذا يا "إيراجون
"انخفضي يا "سافيرا
انخفضي
تشيفايسا
"إيراجون"
فوقك
هيا
احمي تنينك
عدم الشعور بالمسئوليه
كاد أن يكلفك حياة "سافيرا"َ
لا تقلق بشأني
انا اقوى مما يعتقد
الا تستمع لما اخبرك به ؟
افضل أن أسأل العفو عن الإستئذان
واجبك ان تصل للفاردن على قيد الحياه
دعنا نتحدث عن الحقيقه
قبل ان نتحدث عن الواجب
ما الذي تتحدث عنه ؟
أعتقد أننا إتفقنا
على أن لانكذب على بعضنا
... فارس التنين
بالطبع
لم اعد كذلك
اين تنينك ؟
لقد مات
لقد قتلت من قبل فارس اخر
... بهذا السيف
.... زاروك
هذا سيف قاتل التنانين
... الفارس يدعى
"مورزان"
جالفاتوريكس"  قتله"
عندما كانت تحاول حمايتي
.... قتل تنيني
.... نحن أفضل حالاً
.... من فرساننا
لهذا . بدأت البحث عن "مورزان
ووجدته
اخذت سيفه
واغمدته بقلبه
وبما انه مات. قد مات تنينه
.... كان الاخير . باستثناء الملك
لهذا انا اختبيء في كارباجو
... مع العار
... هذا ما استحقه
. بسببي
انتهت ايام فرسان التنين
ثم أتيت أنت
... كلاكما أتى
والان . ايام فرسان التنانين
. قد عادت ثانية
احضر لي الولد
هذا ما قلته لك
.... احضر لي دمه
... قلت لك
..... لكنك
... لم تحضر لي شيئاً
... أنت
تهانئي
لقد تمت ترقيتك للتو
تعبت من ذلك
احضر الولد لي
أخبرني يإسمك
ايراجون -
انا "أريا" اميرة "ألزميرا"َ
نحن حلفاء َ"الفاردون"َ
انت الوحيد القادر على إنقاذي
ولكن كيف اجدك ؟
ان "دورسا" يحتجزني
كسجينة في "ليليات"َ
أين انت ذاهب -
"لأجد "أريا -
كيف تعرف ذلك الاسم ؟
"انها سجينه لدى "دورسا
انا ذاهب لتحريرها
هذا شيء اخر
جيلاياد في الاتجاه المعاكس
لا نستطيع العوده
وقد اقتربنا من الوصول
لن اسمح لك بذلك
هناك الكثير من المخاطر
البيضه ارسلت لي
وانا ساحدد المخاطر . وليس أنت
هذا اكثر أهمية منا
"يا "إيراجون
ان لم افعل سيقتلونها -
نعم -
ستكون تضحيه تسعدها
لكن حياتك اهم من حياتها
لن ادعها تموت -
اذا ماتت -
ستنضم للعديد من الناس
الذين هم بانتظارك
مثل َ"الفاردون"َ الذين
ينتظرونك الآن
عليك المحاولة ان تفهم
ان حياتك هي فقط المهمه
. افهم ذلك
خطوه واحده خاطئه . اي قرار غبي
ونخسر كل شيء
من الجيد ان تكون شجاع
لكن احياناً من الافضل ان تكون حكيماً
"استمع لي يا "إيراجون -
إنه عارك وليس عاري -
إذا كنت تعلم ماذا يعني
أن تكون فارس التنين
سوف انقذها
"ارجوك يا "إيراجون -
"لا تفعلي يا "سافيرا -
انا الفارس وأنا اقول ان نذهب
ستلفتين الأنظار
يجب أن ننتظر حلول الظلام
وسأذهب لوحدي
"تلك الجدران خلفها الموت يا "إيراجون
ليس اليوم . ليس لنا
ساذهب لانقاذ حياتها . استطيع فعل هذا
قوتنا تعظم عندما نكون معاً
لن نستطيع ان نكون معاً
. حتى اصبح قوياً مثلك
تحرك بسرعة . الان
تحرك بسرعة
. افسحوا الطريق
تحركوا . هيا
أسكولبلاكاس فن
"إيراجون"
لم يكن عليك المجيء -
لكنك بالغابه -
اتركني هنا . إذهب ... الان
الوقت متأخر على ذلك
اعذرني على الضحك
علمت انك صغير لكني كنت اتوقع
شخص اكبر بكثير
أكبر بكثير
. الشاب الساحر
ياللروعة
هل انت مستعد لتختبر قواك ؟
سنرى
يقولون عندما يلفظ فارس التنين
آخر انفاسه
يمكنه سماع صرخات تنينه وهو يموت
ابتعد عن طريقي
! لا
عليك ان تفعل افضل من ذلك
اخرج -
لا ليس بدونك -
هيا . لنذهب
هيا
خذ زوراك
َ"سافيرا" هل تستطيعين حمل ثلاثة؟
ليس لوقت طويل
.اعتقد أنه عليك الذهاب بسرعه
هيا . لنخرج من هنا
هيا لأعلى
الرماه جاهزة -
اكثر من هنا -
أعلى ... لأعلى السطح
لا أستطيع . الوزن ثقيل جداً
"إيراجون"
.... دورسا
دورسا -
دورسا قد مات -
هل أطلقت سهما لقلبه؟
رجل الظل لا يموت دون ان تغمد
فيه شيئاً يخترق قلبه
علينا ايجاد مساعده -
اين ؟ -
من َ"الفاردون"َ -
نعم -
اذهب الى َ"الفاردون"َ
. خذ هذا
... إذهب
.... بدوني
لا . أنا احتاجك
"لا يا "إيراجون
انا من كان يحتاجك
انت اعدت لي الحياه مرة أخرى
"اعتني بـ "سافيرا
... بدونها
.... ستكتشف ان الحياة بلا قيمه
. لن ادعك تموت
ليس بسبب خطأي
اشفى ..... هيا
.... انك لست قوياً كفايه
... بعد
احب تلك الروح
جزء واحد من الشجاعة
ثلاثة أجزاء من الغباء
. سامحني
" إيراجون " دعه يموت بشرف
. كفارس تنين
.... لا أستطيع نفث اللهب بعد
"لكن . سافعل ذلك لأجل "بروم
الوقت لن يستطيع إتلافه
من سيتذكره ؟
... العديد من الناس سيفعلون
.... بسببك
"إيراجون"
رجل الظل سممها
شخص ما قادم
احتاجك للوصول للفاردون
كيف اجدهم؟
هذا كان يتبعنا -
قف -
طوال حياتي . حلمت بالتنانين
من انت ؟
ولماذا تتبعنا ؟
"انا "مورتاك
وستحتاجني يافارس تنين
شكراً. ساكون بخير لوحدي -
إنك تبحث عن َ"الفاردون"َ -
انا اعرف بالجبال
كل وادي وكل جدول
سوف تعاني إذا ذهبت مباشرة
لماذا خاطرت بحياتك لأجلنا ؟
ذبحت عائلتي على أيدي رجال الملك
عندما كنت صغيراً
. سمعت اشاعات
تقول ان الفارس قد ظهر
" إيراجون" يجب علينا الذهاب
.ان كان هناك وقت لاثبت لك به ولائي
فهذا هو
. هل يمكنك ان تريني الطريق الاسرع
الى الفاردون ؟
الى الفاردون . من هنا
ستتعلم ان تثق بي أيها الفارس
لست الوحيد الذي
تحتاج لاقناعه
علينا المسير على الاقدام من هنا
سافيرا احمي "أريا" حتى استدعيك
سافعل . لكن اسرع لأن الارقولس يقتربون
شكراً . مرة ثانية
لا تهتم
أخبرني ان رؤياك بها شيئاً كهذا
!هيا
الهدف كان سهلاً . احضر الولد الي
ظهرت تعقيدات
نعم. سمعت عن ذلك
التعقيدات تحدث
. لحسن حظك ان العجز
يلعب لصالحي
الولد قادنا مباشرة إلى َ"الفاردون"َ
... والان المهمه التي على عاتقك . دورسا
لتذكر اولئك . انه من يعارض قوانيني
.... طالما بقيت انا الملك
عدم الولاء سيكون عقابه
الموت .......
اجمع جيشي واتبعهم
!لا تدع احداً حياً
تحركوا لهناك -
هيا . حثهم على ذلك -
من منكم الفارس ؟
انا . اسمي " إيراجون
انا  الجهاد . قائد  َ"الفاردون"َ
إذا  كنت انت الفارس
فاستدع وحشك من داخل نفسك
ان هاجمتنا . ستموت اولاً
"سافيرا؟ احضري "أريا
لكن كوني على حذر
كيف "أريا"؟
انها متماسكة
نبض قلبها يتلاشى
تم تسميمها
بواسطة الظل
طبيبنا سوف يجعلها طيبة
"اهتمي ب "أريا
لكن كوني حذره
انت كن حذراً
الأرقولس انهم يتقدمون من الجبال -
الأرقولس -
الأرقولس انهم يتقدمون كما قلنا
الوقت قصير
يجب ان أعلم ان كنت معنا
سيأتون باعداد كبيره
اتينا للأنضمام اليكم
إقبضوا عليه -
لا -
انه معي . لقد انقذ حياتي
"انه ابن "مورسان ... الخائن
هل هذا صحيح ؟
الابن لا يختار والده
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعطاني
كرهت ذلك الرجل حتى يوم موته
احتجزه . وان حاول الهرب اقتله
اتركوني -
ليس لدي وقت للإختيارات -
جنودالارقولس هنا وهذا يعني فقط
ان رجال الملك ليسوا ببعيدين خلفهم
اولئك الجبناء
لن يختبئوا بعد الان
الليله . سندمر المقاومة
لتحيا "ليليات"َ
لكن الولد لي
معذرة كان علي أن أطرق الباب -
لا يهم -
والدي سألني أن أحضرك إليه
سأكون جاهزاً خلال دقيقه
ان "أريا" استجابت جيداً
لعلاج طبيبنا
يدهشني ثباتها -
متى استطيع رؤيتها؟ -
. انها تستريح الان
هي الوحيدة التي تستطيع إجابتك على هذا
انهم خائفون مني
لماذا لاتكون كذلك ؟
. ليس هناك تراجع من هنا
لا مكان آخر للإختباء
الشك أبقانا احياء
طوال هذه السنوات
عندما سمعوا صوتاً
....ان هناك فارس جديد
.... كنا ننتظر احدهم
.... توقعنا شخصاً أكثر
حسنا -
أكثر مني -
لقد سمعت هذا من قبل
أكثر حرارة . اضف مزيد من الحراره
درعك جاهز -
اتخذ الموقف الخاصة بك -
يجب علينا الاستعداد للمعركة
ليست سهلة كما تبدو
تبدين مؤمنة بالمعركه
المواقف -
مستعدة -
الارقولس موجودون هنا
"كن قوياً يا "إيراجون
البحث عن فارس
كان طويلاً وخطراً
البعض منا حمل البيضة لفترات على قدر مانتذكر
. متمنيا أن تفقس
والإيمان أخيراً حملها إليك
لماذا انا ؟
انا مجرد ولد ريفي من كارباجول
"بسبب هذا . انت من اختارته "سافيرا
بالكاد اعرف نفسي
.... يعملون طوال الليل
.... لحماية أكبر امالنا
.... وقائدنا الذي سيمتطيها
. لقد حان الوقت
خذ المواقف
!استعداد الرماه
"اريد ان اعلم يا "سافيرا
لماذا انا ؟
إنك تختار قائدا لشجاعته
لكني لست بلا خوف
بدون الخوف لا تكون شجاعاً
. لكن عندما نكون معاً
اعدائنا هم من يجب ان يخافون
وهل سنكون سوياً دائماً يا "سافيرا"؟
كجسد واحد ؟
سأعتبر هذا الجواب
بنعم
اطلق
! الان
خلال السماء
للربح او الموت
!اطلقوا
! نعم
اخرجوني ! اخرجوني
اخرجوني من هنا ! تعال
اوه . لا -
الوقت للأفضل -
اظن انه نحن
تعال ! ذق دم تنينك
دعنا ننهي ذلك
ما هذا الشيء ؟
السحر الاسود
اقترب
حتى نصل لقلبه
هذه المره مزق صدره
! سافيرا
أجل أصرخ
"سافيرا"
لقد أصبتِ
لا تقلق بشأني
ركز عقلك
في المعركة
اسكوبلاكس فن
ماذا يحدث ؟ رؤيتي تتلاشى
انه ليس انت . انه انا
هذا الجرح يضعفني
"على رسلك يا "سافيرا
نستطيع التغلب على ذلك معاً
انا افقد قوتي
اعلم ما يجب علي فعله
! الان
هذه من أجل "بروم"َ
توقعت اكثر من هذا
! سافيرا
فعلناها
سافيرا ؟
سوياً
تلك حياتي الموجودة بي ... خذيها
"إيراجون"
كلا
بل لم يكن لديك قلب
قوية بما فيه الكفايه لكلا منا
على مهلك ايها الفارس
"سافيرا"
بعض الاصدقاء لا يمكن استبدالهم
لكن بعض الأحيان ليس ضروري تغييرهم
سافيرا . ظننت انني لن افعل ذلك
ما كان يجب ان تفعل ذلك
لقد كان حماقه
لكني سعيده لانك فعلتها
ألم يكن هناك رجل حكيم ذات مره
:قال
جزء واحد من الشجاعه
وثلاثه أجزاء من الغباء
َ"بروم" سيكون فخور بك
بكلانا
ماذا عن "أريا"؟
. ذهبت ياقائدي
غيّر ملابسك
ذهبت لأزميلدا
لكنه لم يولد الحصان الذي سيكون
اسرع من التنين ؟
لم تعطني الفرصه لاقول وداعاً
لم يكن هناك وقت
سيحاول "جالفاتوريكس" الانتقام
لتلك الهزيمه
كان يجب ان اعود لشعبي في أزميلدا
وانت يجب ان تعد َ"الفاردون"َ
لقد فقدت الكثير من الغاليين عليك
دفعت ثمناً غالياً لشجاعتك
هل تعلم ان الناس في َ"الفاردون"َ
يقصّون قصصاً عنك ؟
اسطورة "إيراجون" العظيم
قاتل الظل
تملأ كل انحاء أليجيشا
إنك تعلمين كيف تنطلق الاساطير
الناس تصدق اي شيء
هذه الأيام
متى ساراك ثانيه ؟
الوقت يمر سريعاً
. البارحه كنت فتى مزارعاً
اليوم انت بطل
غداً ربما نرى بعضنا سوياً ثانيه
سوف انتظر الغد
غداً سوف يأتي
اسرع مما تعتقد
"اعتني به يا "سافيرا
سأفعل
تعالوا
تمت ترجمة الفيلم بواسطة : أحمــــد بدارنـــــه
0599793927-0525434088-022975207
المستقبل للأقمار الصناعية
رام الله - أم الشرايط